لا أستطيع أن أصدق...
لقد تم إطلاق سراح السيد لونج بالفعل.
إن إطلاق سراحك بموجب إفراج طبي
لا يعد حرية حقيقية بعد.
حافظ على مستوى منخفض من الاهتمام.
لا تسبب المشاكل.
اتبعهم إلى المستشفى.
أثناء الإفراج الطبي،
لا يجوز لك مخالفة القانون.
لا يُسمح لك
بمغادرة المستشفيات أو تغييرها.
لا يُسمح لك بممارسة
الأنشطة...
والتي لا علاقة لها بشكل واضح
بالعلاج الطبي.
إذا تبين أنك انتهكت
القواعد المذكورة أعلاه،
سيتم إنهاء إطلاق سراحك الطبي
على الفور.
سيتم إرجاعك
إلى السجن على الفور...
لمواصلة عقوبتك.
السيد لونغ.
أنت...
كيف حدث هذا؟
هل اخافتك؟
إنهم يراقبوننا عن كثب.
إذا كان تمثيلي سيئًا للغاية،
لن أكون قادرا على خداعهم.
لذلك كنت الوحيد
الذي لم يكن يعلم.
أنا متأكد من أنك عرفت، شياو ليه.
هذا ليس مهما.
ما هو مهم هو...
تم إطلاق سراح الأب.
شياو لي.
شكرا لك على كل شيء.
ابقى على تواصل مع المستشار.
ليس من المناسب
لي أن أخرج.
لا تقلق يا أبي.
إرتاح جيدا.
ركز على التحسن.
تعال.
لقد عاد السيد لونج القديم.
لا توجد طريقة
لأكون كما كنت من قبل.
حتى لو كان بإمكاني خداع الآخرين،
لا أستطيع أن أخدع نفسي.
- هل أنت بخير؟
- مرحبا.
السيد لونغ.
السيد فينج هنا.
لقد أحضر الزهور.
وقال إنه هنا
نيابة عن المستشار هوانغ.
- لا أريد رؤيته.
- حصلت عليه.
سأتعامل مع الأمر.
أب.
السيد لونغ.
لا تقلق، دع شياو لي يتولى الأمر.
لقد كان يستمع إليك دائمًا.
لقد كبر الآن.
فهو يعرف ما هي المسؤولية.
ينبغي عليك الراحة أكثر.
(العدالة لي)
(الحلقة 17)
أنت دقيق في الموعد حقًا.
أنت تأتي هنا كل يوم...
تناول القهوة في الساعة 1:15 ظهرًا.
هان كوي لونغ خارج.
أنا متأكد أنك تعرف.
أنت من
وافق على إطلاق سراحه طبيا.
أيضًا،
لقد حكمت
ضد منطقة المدينة القديمة...
في قضية سند ملكية الأرض،
وحكمت
شي تشي يانغ كشرطي فاسد.
لا أعتقد أنك كنت ستصدر
هذه الأحكام من قبل.
أنت مختلفة تماما الآن.
أتخذ أحكامي
بناءً على الأدلة الموجودة في المحكمة.
إنه نفس الشيء في كل الأحوال.
إذا كان لديك دليل جديد،
لا يزال بإمكانك الاستئناف.
لقد قرأت بيان A05.
لا يوجد أدلة كافية
للاستئناف.
انتظر إذن.
ربما في المستقبل،
سيكون هناك نتيجة مختلفة.
يستغرق
تصحيح الخطأ وقتًا، أليس كذلك؟
انا ذاهب.
انا سأرحل أيضا.
أحتاج إلى العودة ومعرفة...
لماذا قاتل شي تشي يانغ...
اعترف بقتل هان جانج.
لماذا تم
ربط حالتين واضحتين بشكل غير مباشر...
مرتبطة ببعضها البعض؟
خسارة القضية...
لقد كان عارًا حقيقيًا.
ولكن علينا أن نقبل الحقيقة...
أننا نبيع الأرض.
ماذا عن العم الكبير تشان؟
ماذا قال؟
لقد مرض العم الأكبر...
بسبب سند ملكية الأرض.
لا نريد أن نزعجه.
المطور...
سوف أكون هنا بعد غد.
ليس لدينا الكثير من الوقت المتبقي.
بإمكاننا منعهم
من الدخول.
هذا صحيح.
إذا تجرأوا على المجيء
والاستيلاء على أرضنا،
سوف نقاتلهم!
- هذا صحيح.
- حاربهم!
- سنقاتلهم!
هان كوي لونغ خارج
السجلات الطبية.
المستشار يراقبه.
هان لي لن يكون قادرًا
على فعل أي شيء.
- لكن علينا أن نكون مستعدين.
- قاتلهم!
حتى لو كان هناك فوضى هنا،
لا يمكننا السماح للغرباء بالتدخل.
حصلت عليه.
السيد تشي، تعال
وقل بضع كلمات.
أليس هذا صحيحا؟
دعونا نقاتلهم!
الجميع.
أريد فقط أن أقول بضع كلمات.
المسئولون الحكوميون
ورجال الأعمال متواطئون.
علينا أن نكون متحدين.
لقد خسرنا الدعوى القضائية بشأن الفعل.
وألقي القبض على أصدقائنا
وأرسلوهم إلى السجن.
لكن لا تزال لدينا
أوراق المساومة في متناول اليد.
لم نخسر كل شيء.
ينبغي علينا أن نكون متحدين.
لا يمكننا أن نسمح لهم بالتفاوض
معنا بشكل منفصل.
دعونا نتفاوض كمجموعة.
إذا كنتم جميعا تثقون بي،
سأتحدث مع المطور.
تشي.
أنت تخون
منطقة المدينة القديمة!
هذا صحيح.
أقسم على حياتي...
إذا قررت الدفاع عن
أرضنا حتى النهاية،
عندما يأتي المطورون،
سأسمح لهم بهدم
منزلي أولاً.
لن أبقى فقط على الخطوط الأمامية.
سأدافع عنه حتى النهاية.
إذا نجحنا،
بصرف النظر عن أفضل الأسعار،
حتى أننا يمكن أن يكون لنا رأي...
في التطوير المستقبلي
لمنطقة المدينة القديمة.
طالما أننا لا نزال هنا،
لا نزال نحتفظ بنصيب
من هذه المنطقة!
أنا أتفق مع السيد تشي!
- وأنا أيضًا.
- أوافق.
إذا أرادوا الاستحواذ على أرضنا،
فليفعلوا ذلك.
ولكن هذه الأرض...
لقد تركها لنا
جدنا الأكبر!
لن أبيعه أبدًا!
- لن أبيع!
- لن أبيعه!
- اهدأ.
- لن أبيع!
- لن أبيعه!
- اهدأ!
دعونا نتحدث عن ذلك.
- لن أبيع!
- دعهم يتنفسون.
وإلا فلن يكونوا راضين.
- بعد ذلك سوف يستسلمون.
- لن نبيع!
- أنا لا أبيع!
- لن أبيعه أبدًا.
- لن أبيع!
- لن أبيعه أبدًا!
- لن أبيعه!
هذا هو هان لي.
والدك يعامل
السيد فينج وكأنه غير مرئي.
هذا النوع من الموقف يعني
أنه لا يحترمني.
هل احترامك
يضع الطعام على مائدتنا؟
أنا قلقة فقط على والدك.
إذا كان في مزاج سيء،
فأنا لا أعرف ماذا سيفعل.
لا تقلق.
لن أسمح لوالدي أن يكون في مزاج سيء.
تمام.
هذا ما أردت سماعه.
أب.
لقد اشتريت الطبق المفضل لديك.
البطة الكنز الثمانية.
السيدة لين سوف تحضر الطعام في وقت لاحق.
قالت السيدة لين إنها لا تشعر بأنها على ما يرام.
إنها لن تأتي اليوم.
- ماذا حدث لها؟
- لست متأكدة.
ولكن ربما لا يكون شيئا.
قالت لي أن أشتري
كل ما أريد أكله.
لقد أحضرت الطعام بالفعل.
يمكنك الخروج وتناول الطعام.
سأبقي والدي في صحبتي.
أب.
لقد أحضرتني أنا وهان جانج
لتناول هذه البطة...
عندما كنا اطفالا.
هذا المطعم اسمه فولين.
هل تذكر؟
كنت خائفة من أن يتم بيعه،
لذلك طلبت هذا
قبل يومين.
هنا.
تناوله وهو ساخن.
اليوم دعونا لا نشرب...
النبيذ الأحمر والبراندي.
دعونا نشرب بعض البيرة.
سيساعدنا على الاسترخاء.
أب.
في الحقيقة،
مع إشراف الشيوخ،
لا أحد يستطيع التغلب علينا
في تجارة المخدرات الآن.
كما أن أرباح عمولة الكازينو
مرتفعة جدًا،
حتى أنني انفصلت...
أعمال القروض الربوية.
التطور المستقبلي
لمنطقة المدينة القديمة...
أخيرا حانت فرصتك...
لتحويل أعمال عائلة هان
إلى أعمال نظيفة.
وسيكون ثاني
مركز سياحي للمقامرة.
إذا لم نقاتل من أجله،
سوف تقع في
أيدي عصابة المدينة القديمة.
شكرا لك يا أبي.
في الواقع، لم أنسى أبدًا...
حول وفاة هان جانج.
أنا سوف...
انتقم له بالتأكيد.
هل أنت تانغ شوان؟
حجر...
هذا ما كنا نناديه به
منذ أن كنا أطفالاً.
أعرف أنك صديقته.
لقد أراني صورتك.
لقد ذكرك.
أنا لين تشيان.
أنا أعرف.
لقد أخبرني عنك.
هل يمكنني...
هل أعبر عن احترامي لستون؟
أتمنى يوما ما،
أستطيع أن أرسله مرة أخرى
إلى مقبرة الشرطة.
لا أعتقد أن
ستون كان شرطيًا فاسدًا.
إنه صحيح.
لقد ساعد الشرطة بالفعل...
توصيل الرسائل إلى السيد لونج.
ولكنني أعلم...
لم يأخذ أموال السيد لونج أبدًا.
لقد تم تأطيره.
وكان يحقق في قضية الحرق العمد.
لقد اكتشف
بعض التعاملات المشبوهة.
اكتشف أن الجاني...
كان كبش فداء.
هناك بالتأكيد شيء مريب
في هذه القضية.
لقد مات تشي يانغ الآن.
لقد وصلنا إلى طريق مسدود.
لا عجب أن ستون كان يبحث
عن ليو ماو.
أنا من قال له...
وقال ليو ماو
إنه رأى الجاني الحقيقي.
اعتقدت...
أن الجاني
قد تم سجنه.
حتى أنني اعتقدت أنه مات.
الجاني لا زال طليقا.
مات الحجر...
محاولة العثور على الجاني الحقيقي.
بالمناسبة، هل هناك أي شيء
يمكنني مساعدتك به؟
ليس إلا إذا كنت قد رأيت أيضا...
الجاني الحقيقي منذ 20 عامًا.
ما هي الصفات التي يمتلكها؟
كل ما أعرفه حتى الآن...
أنه كان رجلاً طويل القامة.
وكان لديه ندبة
على كتفه الأيمن.
الذي يبدو مثل دودة الأرض.
(ندبة على شكل دودة الأرض
على الكتف الأيمن)
(ندبة على شكل دودة الأرض)
على أي حال،
شكرا لحضورك...
لرؤية تشى يانغ.
أنا امرأة هان كوي لونغ.
أنا ممتن...
أنك وستون
لم تحتقروني.
تشين يو كان سببًا في موت أخي.
لذلك أذيت ابنه.
هذا ما يسمى بالعين بالعين.
يجب أن يموت هو وابنه.
ولكن ليس الآن.
أحبائنا يعانون
بينما يفرح أعداؤنا.
هذا يستحق الشراب.
أبي هل تعلم ماذا؟
في الماضي، عندما كنت أنت
وهان جانج موجودين،
بغض النظر عما فعلته،
سأدعمك دائمًا.
لقد آمنت بك تماما.
ولكن الأمر مختلف الآن.
لقد رحل هان جانج.
أنت الوحيد المتبقي.
مهما كان الأمر،
لن أسمح بحدوث أي شيء لك.
أنا أعرف.
أنا لست بقدرة هان جانج.
ولكن سأبذل قصارى جهدي.
سأفعل كل ما تريدني أن أفعله.
ولكن هل يمكنك أن تعطيني بعض الوقت؟
حتى لو كان القليل فقط.
هل يمكنك أن تثق بي؟
أنت على حق.
أخوك مات.
أنت ابني الوحيد الآن.
اثبت نفسك لأخيك.
حقق لي رغبتي.
نعم يا أبي.
تعال الى هنا.
أنت تتهرب؟
دعنا ندخل.
هذا الرجل سيئ الحظ جدًا.
كان أخوه الأكبر
مدينًا لشخص ما بالمال،
ولكنه ميت الآن.
إذن، يجب على الأخ الصغير
أن يدفع الدين.
لقد كان عليه دين إضافي ليدفعه الآن.
بالطبع، هذا أمر سيئ الحظ.
إنه ليس سيئ الحظ
مثل ابن عمه، ما شان باو.
ما شان باو؟
ماذا يريدون؟
يتعين عليه أن يسدد ديونه، بالطبع.
طلبوا منه المساعدة
في تسليم طلباتهم.
هذا الطفل...
إنه جبان جدًا ليفعل ذلك.
انظر كيف
يتم ضربه الآن.
أنت الوحيد هنا...
من لا يجب أن يخاف.
لديك قاضي لأب.
لا أحد يجرؤ على لمسك.
مهلا. أخبرهم أن يتوقفوا عن ضربه.
قف؟
- سأقوم بتوصيل الطلبات لهم.
- ماذا؟
هل انت جاد؟
نعم.
أنت مجنون.
وهنا الصفقة.
هذا الطفل هناك...
والده قاضي.
موكلي...
بريء.
وكان الضحية في إطلاق النار
شابًا يبلغ من العمر 18 عامًا.
من منطقة المدينة القديمة،
ما شان باو.
لقد تم ذلك.
أعده إلى الزنزانة.
انتظرني حتى آتي وأجدك.
أليس أنت ابن
قاضٍ مرموق؟
أنظر إليه.
لقد تم إسقاطه بسهولة.
استيقظ.
أنت عديم الفائدة تماما.
- سأضربك حتى الموت.
- ماذا تفعل؟
- تصرفوا بشكل جيد.
- انتبهوا.
انسى ذلك.
دعنا نذهب.
هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
- توقف هنا.
هل فعلها حقا؟
عندما سمع
أنه كان ابن عم ما شان باو،
كيف لم يتمكن من فعل ذلك؟
كيف أذيت ذراعك؟
أنا بخير.
توقف هنا!
لماذا أنت خائفة جداً؟
هل يتنمر عليك أحد؟
لا.
يمكنك أن تخبرنا
إذا كان شخص ما يتنمر عليك.
لقد طلب منا المدير
أن نعتني بك جيدًا.
دعنا نذهب.
لقد كنت مهملاً فقط.
أعرف أن الأمر ليس سهلاً هنا.
على الرغم من أنني هنا،
أقول لنفسي كل يوم...
أن هذا سينتهي يومًا ما.
ابن.
إصمد.
لقد أحضرت لك بعض الكتب.
لا بأس.
لقد جلبت لي جدتي الكثير بالفعل.
نعم.
أنا وجدتي نعتقد...
ينبغي عليك أن تدرس قليلاً الآن.
عندما تخرج من السجن،
يمكنك أخذ دورات جامعية.
أب.
إذا لم يمت ما شان باو،
هل كان بإمكانه
الذهاب إلى الجامعة أيضًا؟
لماذا تقول ذلك؟
أحيانا،
أفكر في وجهه.
ألا ينبغي علينا المضي قدما؟
هنا،
كلهم ينادونني...
ابن القاضي
في الحقيقة،
أنا مثلهم تماما.
أنا سجين.
أب.
لقد كبرت الآن.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
ندبة سكين...
هذا يبدو مثل دودة الأرض؟
من الواضح
أنه قد حصل على غرز.
لذلك أنت تسأل،
لو ذهب فعلا إلى المستشفى...
للعلاج،
هل سيتذكر أحد؟
هذا صحيح.
هيا، تانغ شوان.
أنت تتحدث عن 20 سنة مضت.
أعلم أنني لا أستطيع الذهاب
إلى جميع المستشفيات...
والاطلاع على سجلاتهم
منذ 20 عامًا.
ولكن يمكنني أن أسأل حولها.
مع اتصالاتك،
ربما أكون قادراً على معرفة ذلك حقاً.
ربما يكون هناك طبيب أو ممرضة...
من أجرى
هذا النوع من الجراحة...
ويصادف أن يتذكر هذا الشخص.
هل هذا الدليل مهم؟
ربما يكون دليلا...
والتي يمكن أن تقلب قضية شيك.
حصلت عليه.
سأنظر في الأمر لك.
ضغط دمك مرتفع قليلاً.
لا يمكنك الشرب بعد الآن.
أنا في الإفراج الطبي المشروط.
يجب أن أجد
لك بعض الأمراض لتعالجها.
السيد لونج، احصل على بعض الراحة.
السيد لونغ.
هل أنت مريض؟
سأطلب من الطبيب أن يعود
ليتفقد حالتك.
أنا بخير، سيد لونج.
أمس كان ذكرى وفاة أخي .
وكان عمره ست سنوات فقط عندما توفي.
كل هذا في الماضي.
لا تفكر في هذا.
ولكن عندما أراك،
لا أستطيع إلا أن أفكر في هذا الأمر.
ماذا تقصد؟
منذ عشرين عامًا، وقع حريق
في منطقة المستودع الخشبي.
لقد ماتت عائلتي بأكملها.
ولكن في تلك الليلة،
لقد التقيت بك.
لا أزال أتذكره.
في ذلك الوقت، كنت تجلس القرفصاء
على جانب الطريق.
لقد كنت خارجا منه.
كانت عيناك منتفخة من البكاء.
السيد لونغ.
أنت لست
من منطقة السقيفة الخشبية.
لماذا كنت هناك تلك الليلة؟
هذا لأنني
كنت من المفترض أن أقابلك.
السيد لونغ.
لقد وجدت هذه السترة الجلدية.
هل تتذكره؟
الليلة التي التقيت بك فيها
كنت ترتدي
هذه السترة الجلدية.
هل لا زال لديك؟
إنها ذات قيمة عاطفية.
دعني أرى إذا كان لا يزال مناسبا.
لا أزال أستطيع ارتدائه.
ما زال مناسبا بشكل جيد.
السيد لونغ.
أنت وشياو لي...
هم العائلة الوحيدة التي أملكها الآن.
هل لديك شيئا لتخبرني به؟
نعم.
شكراً جزيلاً...
للعناية بأبنائي...
على مدى السنوات العشرين الماضية.
أيضًا،
ماذا تريد أن تأكل؟
سأطلب من شخص ما أن يشتريه لك.
(شي تشي يانغ)
(قضية حرق حظيرة خشبية في هويان،
3 سبتمبر 1978، 104 قتيلاً...)
لو تشيانغ.
لقد كنت معي
لمدة 20 عامًا، أليس كذلك؟
21 سنة.
سوف نتحدث هنا.
أنتم اذهبوا إلى هناك.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
لا أستطيع حتى أن أطلب...
مرؤوسي من حولي.
إنه أمر السيد الشاب لاي.
علينا حمايتك في جميع الأوقات.
هل تأخذ الأوامر منه...
أو أنا؟
لا تكن عصبيا.
معك بجانب شياو لي،
لا داعي للقلق.
السيد لونغ.
مهما كان الأمر،
سأفعل دائمًا كما تقول.
من الجيد أن
شياو ليه بخير.
حتى لو تولى المسؤولية...
عائلة هان،
ليس لدي أي اعتراضات.
ستستمر عائلة هان في الازدهار.
ولكن ابني مات.
يجب على شخص ما أن يدفع ثمنها.
يجب أن يموت هذا القاضي.
انا اعرف ماذا افعل.
سأكون الشخص الوحيد
الذي يعرف هذا.
الضابط هو.
هل يمكنك احترام خصوصيتي؟
إذا لم أحترم خصوصيتك،
لقد كنت
سأخجلك علنًا بالفعل.
ماذا فعلت؟
لقد اشتكى لي مستشفيان.
قالوا أنك كنت
تعرقل عملهم.
لقد عرقلتهم فقط...
لمدة دقيقة أو دقيقتين على الأكثر.
عندما سمعوا
أن الأمر يتعلق بتحقيق للشرطة،
لقد شعروا بالضغط.
ومضطرب.
إذن من فضلك ساعدني في إخبارهم...
هذا من أعماق قلبي،
أنا أعتذر حقا.
ماذا تفعل...
إنه مثل البحث عن إبرة
في كومة قش.
هناك فرق.
لأنه إذا فعلت ذلك،
سوف تكون لدي فرصة أفضل.
حسنًا، إذًا يجب عليك
التعامل مع هذا الأمر بحذر.
لا تنبه دا جاما.
الضابط دا.
هذه هي فطائر البيض المخبوزة الطازجة.
لم يكن السيد لونج يمتلكهم
منذ وقت طويل.
حتى أنك أحضرت القهوة.
فطائر البيض والقهوة
هي المزيج المثالي.
إنهم ليسوا مثاليين
مثلك ومثل السيد لونج.
السيد لونغ.
أحضر الضابط دا
فطائر البيض والقهوة.
ضعهم هنا.
السيد لونج، سأترككما وحدكما.
- سأذهب.
- كن حذرا.
دعونا نجلس هناك.
أنت تعرف أنها يتيمة،
لكنك لا تزال تحتفظ بها
بجانبك.
السيد لونغ.
لديك ذوق جيد.
دعونا لا نتحدث عن مثل هذا الهراء.
ماذا تريد؟
أنا فقط أحسدك.
في ذلك الوقت،
بفضل قيامك بإحراق
منطقة السقيفة الخشبية،
لقد تمكنا من البحث عن الثروة
من خلال هذه المخاطرة.
من كان يعلم...
أن أكبر مكاسبك منه...
هل سيصبح كازانوفا؟
إقطع الهراء.
فقط الوصول إلى النقطة.
إنه مثل هذا.
حريق منطقة السقيفة الخشبية...
إنها ورقة المساومة التي أعطتنا
القدر الأول من الذهب.
هذه الشريحة...
يمكن استبدالها
بالأرباح المستقبلية...
من تطوير منطقة المدينة القديمة .
إنه موسم حصادنا
للثروة والغنى.
بعد ذلك،
يمكننا أن نستمتع
بسنواتنا الذهبية بسلام.
أليس هذا جيدا؟
إنه لشيء رائع.
ثم توقف عن التركيز على القاضي.
بجانب،
لقد خرجت للتو...
لأنه وافق عليه.
هل يجب علي أن أشكره إذن؟
ابنك مات بالفعل.
حتى لو قتلته
ألف مرة،
لن يعيد
ابنك إلى الحياة.
لقد قلت كل ما يمكن قوله.
لا تكن عنيدًا جدًا.
أخيرا،
لقد كان لديهم شخص يدعمهم.
من الأفضل أن تكون حذرا.
أنا لا أخاف منهم!
تانغ شوان.
ممرضة رئيسية متقاعدة...
لقد عاد للتو لزيارتنا.
لقد تحدثت معها لفترة من الوقت.
أعتقد أنها رأت
هذا الشخص من قبل.
في ذلك الوقت،
كنت ممرضة في قسم الطوارئ.
وعندما دخل ذلك الرجل،
وكان نصف جسده
مغطى بالدماء.
وكان جرح الطعنة طويلاً وعميقاً.
لقد تطلب الأمر عشرات الغرز.
لقد كان بسببه...
أن عائلتي لم تتمكن من
الاحتفال بعيد ميلادي معي.
ولهذا السبب أتذكره بوضوح.
متى يحين عيد ميلادك؟
3 سبتمبر 1978.
(هان كوي لونغ)
(تاريخ القبول:
3 سبتمبر 1978)
أب.
لقد أعدت السيدة لين هذا الحساء لك.
فجأة أصبح لديها شيء لتفعله.
قالت أنها ستأتي لاحقًا.
قالت لي...
أن عليك شرب هذا الحساء
وهو ساخن.
سوف تفقد عناصرها الغذائية
إذا تعرضت للبرد.
تفضل، اشربه.
السيد لونج، أنا على وشك القيام بذلك.
انتظر أن تسمع مني.
المرة التالية،
فقط اطلب من شخص ما أن يسلمه لك.
استخدم المزيد من وقتك في العمل.
ليس من السهل أن تتولى رئاسة
عائلة هان.
بغض النظر عن مقدار ما أفعله،
أو مقدار الجهد الذي أبذله،
في قلبك
هل لن أكون جيدًا مثل هان جانج أبدًا؟
لم تؤمن بي أبدًا.
لم تصدق
أنني سأنتقم لهان جانج.
حتى لو كلفنا ذلك
عائلة هان بأكملها...
وكل شخص آخر،
مازلت تصر
على الانتقام له الآن.
ألا تستطيع الانتظار؟
حتى لوه تشيانغ خانني.
هذا لأن السيد تشيانغ
هو الأكثر ولاء لك...
أنه لا يريد عودتك
إلى السجن.
لقد كبرت الآن، أليس كذلك؟
طالما أنا هنا،
أنا المسؤول
عن عائلة هان!
ليس لديك الحق
في أن تقول لي ماذا أفعل!
أبي! هان جانج مات.
أنا لا أزال على قيد الحياة.
هل أنا ابنك؟
إذا كنت ابني
فيجب عليك أن تستمع إلي!
أخوك
لم يعصيني أبدًا.
أنت!
أنت تتصرف دائمًا بنفسك!
قلت أنني سأنتقم له!
ولكن عندما أفعل ذلك...
الأمر متروك لي.
الأمر متروك لي! أنت...
أنت...
بغض النظر عن كيفية رؤيتي،
لا أستطيع أن أشاهد والدي...
يموت في السجن.
لقد وجدنا المتسبب الحقيقي
في حادثة الحريق العمد في منطقة السقيفة الخشبية.
إنه هان كوي لونغ.
في حالة ظهور أدلة جديدة،
يمكن إعادة محاكمة القضية.
إذا تمكنا من القبض على هان كوي لونغ،
يمكنه أن يشهد بأن
الشخص الذي دفع لليو ماو...
لقد كان دا جاما.
بمجرد إدانة دا جاما،
يمكننا تبرئة اسم شي تشي يانغ.
أهدأ أولاً.
لا يمكننا أن نكون متهورين للغاية.
علينا أن نخطط لذلك جيدا.
لا يمكننا على وجه الخصوص أن
نخبر أي شخص بهذا الأمر.
لقد ذكرت لـ لين تشيان...
أن الجاني لديه ندبة.
لقد رتبت لشخص ما...
تهريب أبي إلى بلد
لا يوجد فيه اتفاقية تسليم.
حتى لو اكتشفت الشرطة ذلك،
لا يستطيعون فعل أي شيء.
هذا الدواء
سيجعله ينام فقط.
سيكون بخير عندما يستيقظ.
من فضلك اعتني بأبي.
بعد وصولك إلى هناك...
واستقر في
سأذهب وأعتذر
له شخصيا.
هل يجب أن تصل علاقتك حقا إلى هذا الحد؟
سأذهب للتحقق
من أن كل شيء جاهز.
سوف يراك شخص ما لاحقًا.
قم بتجهيز أغراضك.
السيدة لين.
سيصل القارب خلال ساعتين.
ستأخذك والسيد لونج
إلى الفلبين.
لقد تم ترتيب كل شيء.
اذهب وتناول العشاء.
قم بشراء وعاء من عصيدة المأكولات البحرية
للسيد لونج لاحقًا.
أطعمه له عندما يستيقظ.
عد قريبا.
سوف نعود في أقرب وقت ممكن.
لقد فعلت هذا...
لإنقاذ والدي.
أعاني من القليل من الظلم...
ليس أمرا كبيرا.
الشيء الأكثر أهمية هو...
للحفاظ على والدي على قيد الحياة.
فقط إذا رحل والدي...
هل يمكن أن يتمتع بالحرية الحقيقية؟
في الواقع، السيد لونغ...
هو في الواقع متحيز
تجاه عصابة الشباب.
لكن هو...
ليس غير معقول.
طلبت منك أن تغادر مع والدي.
لماذا انت باقي؟
سأبقى مع عائلة هان.
سيكون أبي سعيدًا لسماع ذلك.
لأنه لم يخسر.
السيد الشاب لاي.
أحدهم يبحث عن السيدة لين.
من هذا؟
شرطية اسمها تانغ.
سيدتي.
لماذا تبحث عني
في منتصف الليل؟
أنا لست هنا لرؤيتك.
هل تبحث عن لين تشيان...
لأسباب تجارية أو شخصية؟
لا أحتاج إلى الرد عليك.
لن أمنعك
من البحث عنها.
ولكن هذا هو بيتي.
أنت غير مرحب بك هنا.
إذا كان هناك حالة طوارئ،
أيقظه.
ماذا يحدث هنا؟
أنا أعلم أنك أنت...
الذين أشعلوا النار
في منطقة المستودع الخشبي آنذاك.
في ذلك الوقت، بفضل قيامك
بإحراق منطقة السقيفة الخشبية،
لقد تمكنا من البحث عن الثروة
من خلال هذه المخاطرة.
أنت الذي
قتلت والدي.
وأخي الصغير.